# Методы программирования 2: Алгебра полиномов

<!-- TODO
  -
-->

## Постановка задачи

__Цель данной работы__  — разработать программную систему для выполнения алгебраических операций над
полиномами от трех переменных. 

Выполнение работы предполагает решение следующих задач:
  1. Разработка классов обеспечивающих поддержку работы с шестью видами таблиц: линейная (на массиве или списке), упорядоченная (на массиве), дерево (АВЛ или красно-черное) и хэш-таблица (со списками и открытым перемешиванием). Реализация классов включает в себя реализацию методов добавления или удаления записи, поиска записи и извлечения данных по ключу.
  2. Реализация «алгебры полиномов» - вычисление выражения, результатом и параметрами которого являются полиномы. Обеспечение поддержки операций: сложения, вычитания,
  умножения.
  3. Реализация тестов, которые будут подтверждать корректность работы программы и классов. Для реализации арифметики полиномов использовать постфиксную форма вычисления выражений.
  4. Разработка интерфейса для взаимодействия с программной системой.
  5. Публикация исходных кодов в репозитории на GitHub.

## Команда
- Бугров Андрей
- Цветков Алексей
- Колесников Денис

## Используемые инструменты

  - Система контроля версий [Git][git].
  - Фреймворк для написания автоматических тестов [Google Test][gtest].
  - Среда разработки Microsoft Visual Studio.
  - Утилита CMake для генерации проектов по сборке исходных кодов.

## Общая структура проекта

Структура проекта:

  - `gtest` — библиотека Google Test.
  - `base` — каталог с основным проектом ЛР.
  - `base_test` — каталог с проектом с модульными тестами.
  - `README.md` — информация о проекте.
  - `mp2-lab6-algebra-polynom.sln` - файл с решением (solution) для Microsoft Visual Studio.
  - Служебные файлы
    - `.gitignore` — перечень расширений файлов, игнорируемых Git при добавлении файлов в репозиторий.
    - ` CMakeLists.txt` — корневой файл для сборки проекта с помощью CMake.

